1. Базы данных — это организованная специальным образом структура, которая умеет хранить, 
обрабатывать и изменять информацию в больших объемах. Общаются с БД с помощью специального 
языка — SQL — языка структурированных запросов.
2. Primary Key (Первичный ключ) является полем в таблице, которое однозначно идентифицирует 
каждую строку/запись в таблице базы данных. Первичные ключи должны содержать уникальные 
значения. Первичный ключ столбец не может иметь значения NULL.
3. Внешний ключ — это ключ, используемый для связывания двух таблиц друг с другом.
Внешний ключ — это поле (или набор полей) в одной таблице, ссылающееся на первичный ключ в другой таблице.
Таблица, содержащая внешний ключ, называется дочерней таблицей, а таблица, содержащая выбранный ключ, 
называется ссылочной или родительской таблицей.
4. Колонки - DDL, т.е. архитектура база данных,
а строки - DML, т.е. непосредственно само база данных.
5. База данных (БД) — это организованная структура, предназначенная для хранения, изменения и обработки 
взаимосвязанной информации, преимущественно больших объемов, а таблица всего часть базы данных.

